Heute möchte ich Ihnen gern über das menschliche Gehirn erzählen,
das wir an der Universität von Kalifornien untersuchen.
Denken Sie einmal eine Sekunde über dieses Problem nach!
Da ist ein Klumpen Fleisch von etwa 1,4 kg,
den Sie auf Ihrer Handfläche halten können.
Aber er kann über die Weite des interstellaren Raumes nachdenken.
Er kann über die Bedeutung der Unendlichkeit nachdenken,
Fragen über die Bedeutung seiner eigenen Existenz stellen
und über die Natur Gottes.
Und das ist wahrhaftig die verblüffendste Sache der Welt.
Es ist das größte Mysterium, dem menschliche Wesen gegenüberstehen:
Wie kommt das alles zustande?
Gut, das Gehirn besteht, wie Sie wissen, aus Neuronen.